未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
距离地面74米的
死亡越桥赛 十名男子向其发起挑战
最后 只剩开司与佐原两人
而佐原终于...
佐原
天 空
成功了
佐原
终点
到终点了
对面就是...我的未来
未来
没有柄嘛 要怎么...
不 有的 有可以嵌手指进去的地方
我要打开这扇窗了
佐原
就由我来当先锋
那是十分异样的景象
窗内的人群正围成一圈一起嘲笑着试图进去的佐原
他们就是一直在鉴赏着这越桥赛的VIP
只是 这种笑声 并不是迎接佐原进来并祝福他的笑声
而是其他的什么
期待着另一种状况的笑声
而且 相邻的两人都互相挽着手
互相挽着手 围在略远些的地方观察着一切的男人们
这种肮脏的期待 异样的景象
住手
很古怪 别开那扇窗
你在说什么 好不容易就差这一口气了
住手
打开了
住手 佐原 住手
佐原
气压
在圆顶球场之类的地方经常能体验到的
由于内外的气压差所造成的狂风
佐原
也就是说 这间屋子 本就是不能进入的
佐原 佐原
佐原啊
为什么...为什么...
太过分了 这太过分了
怎么会有这种事情
拼着性命好不容易才到了终点 完成了比赛
狂风
被那阵狂风夺走了
他好不容易争取来的末来 希望 人生被...
佐原
可恶 可恶 可恶 混蛋
会死吗
即使走过这座桥 最后也会因为那阵狂风而死吗
还是说...
再把这条路...
不可能 办不到的
这么说最后还是要...
死...
他们的那种笑容 那种好奇心
并不是单纯的在观赏死亡
该怎么说呢 还夹杂着其他的什么
别人的失误 愚昧与不幸
明明有条活路 却不懂得去选择
嘲笑那类人的 是那一类的残忍笑容
就是说...一定还有什么机关
能活下来的方法 捷径
有什么 有什么...
人?
上面也有人 为什么会在那种地方
不 在上面看比赛也没什么奇怪的
但为什么只有那个男人 一个人...
一个人孤身站在那儿
那是...什么?
靠过来了
这是...
玻璃?
玻璃的路?
楼梯...
捷径
这就是能避过那阵狂风
通向终点的起死回生之路
逆转 存活之路吗
居然有这样的密道
把它看在眼里了还是很明显的
很明显是有的
有的 佐原那边也有
这是怎么回事 居然没看出有这样的路
不 回想起来确实不是有闲工夫注意到它的状况
在起点时距离太远无法确认
而途中也实在无力分心去注意它
单是往前走就尽了全力了
心理上的死角
而像佐原那样到了窗户外
这次又是位置上的死角
在打开窗户就到终点的最后关头 没人会注意自己身后
唯一有可能察觉到它的 就是这个位置
但是还剩一点就到终点了
满脑子都在想这件事
所以到最后 只有像现在的我这样失去目标
进退不得 不知所措的人才有可能意识到
就是说 这是只有失望过一次的人才看的到的
救赎
救赎?
但是...即便如此这也未必是绝对安全的
可能是陷阱
但是...但是...
只能试试了
我现在别无选择了
成功了
我赢了这场赌局 赢了 赢了啊 终点 到终点了
打开了
到了 我到 终点了吧
到终点了
Congratulations 祝贺你
祝贺你走完全程
祝贺
利根川
漂亮啊 漂亮 漂亮的走完了全程
太棒了 恭喜你
住嘴 恭喜什么啊 有什么好恭喜的
你知不知道死了多少人
别开玩笑了
拿出来 我不要这种毫无价值的伪善 钱 拿钱来
拿钱来
石田 佐原
给你 两张
很遗憾 但那两张票是无效的
在过桥的中途 就失去了效力
失去效力?
过期?
不可能 应该还有时间的
这一点上确实没问题
但你忘了吗
可是你主动提出的
利根川 切断电源
我们不要钱了 终止 终止
我们接受了你的建议 随后就切断了电源
不过嘛 切断的略微迟了一些
所以还是出现了令人心痛的牺牲者
就是这样
你等于是自己弃权了
放弃了这笔钱
别开玩笑了 你这混蛋
你以为这种说辞就能免责吗
既然要断就立刻断掉
太卑鄙了 如果这张票只是废纸
那大家又是为了什么...
为了什么
不可饶恕 不可饶恕 这种骗局绝对不可饶恕
我要宰了你 利根川
真是真是
利根川
在
这孩子说的话也有点道理嘛
的确 应该立刻切断电流
而既然因为切断的太迟而发生了事故
我们也负有一定的责任 对吧
利根川 再给这孩子一次机会吧
项目的话 就选...E卡应该会很有趣吧
是
E卡?
E卡是什么东西
而且这个男人...直呼利根川名字的这个男人是...
那个时候的...
这家伙就是领袖 总管吗
这场恶魔般的赌局的...
最近的年轻人都是些一无是处的人渣
但你看起来还有点骨气
单是能走过那座桥就可见一斑了
真的让我很感兴趣
因为像你这样的类型实在不多见
请务必让我占量估量
你的容量
也就是精神上的爆发力 持久力
以及它的性质 倾向 你明白吗?
用来估量这些指标的最有效方法 就是E卡
如果你能在E卡上胜过我推荐的那个人
别说两千万 甚至可以赚到一亿
当然 这也是要承担相应的风险的
如果你不想承担这些风险的话
毫无风险的赚个四五十万也是可以的
硬要说的话这就是对走完全程却没钱拿的你施以的慈悲
但是不会强迫你参加 你自己决定
就这样空手而回也可以
振奋精神再比一场也可以
如果你决定要比的话我就给你带路吧
带你到游戏室
不能就这么回去
不能空手回去
如果空手回去 我们所做的一切就都是毫无意义的
怎么能任凭那种骗子般的狡辩将一切化为乌有
不能退让
无论如何 都要把票子...要赚它个两千万
这些是在第一座桥上失去资格的人
那些坠落的人
我出了一些特约金 让他们留了下来
留下来训诫我自己
这个世界上充斥着痛苦不堪的怨恨声
十人乃至百人的呻吟
支撑着一个人的富裕生活
这就是这个世界的构造
我认识到了这一现实 时常对自己说
"无论发生什么事 绝对不去救人"
当然 钱我有的是 多的像卫生纸
但我还是不救别人
你知道为什么吗
为什么是...?
其实这点...这点才是关键
你干什么
开司 这里...就是这里
住手
正如你所见
已经断掉的腿被人乱戳他会觉得很痛
我却不会痛
开司你也不痛吧
就是这件事 只有这件事是真实的
无所谓的 别人有多痛苦又有什么关系
唯一需要关心的只是自己的幸福
而且
而且这个男人也一定希望我多戳他几下
钱 钱 我的钱...钱
我事前就告诉他们受过我服务的人我都会发奖金的
人为了眼前的一点小钱 是可以忍受相当程度的痛苦的
有钱人就利用这一特性
一辈子都受人服侍过着安逸的生活
孤身一人无以为王
如果穷人们高呼着黄金如粪土并团结起来反抗他
王同样会就此消失的
而穷人们却想着自己成王并苛求着金钱
反而却更加巩固了现在的王的地位
无法摆脱这不毛的悖论
只要还在争名逐利 就无法击败王
只会永远受到束缚
为了不引发暴动 王也会注意让大家在精神上能相对富裕
即便实际上是把人当牛当马在使唤
接下来要玩的游戏 说起来就是这种社会的缩影
利根川 下面拜托你了
这边
规则很简单 开司
这次的E卡赛所用的卡片两人合计10张
牌型就这三种
市民 皇帝 以及奴隶
然后向开司 提出了超出想像的条件
这E卡赛究竟是...
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來
下一集 怒发